+++
title = "KPW Arena 34: Fantastyczna czwórka"
template = "event_page.html"
authors = ["M3n747"]
[taxonomies]
chronology = ["kpw", "arena"]
venue=["nowy-harem"]
[extra]
city = "Gdynia"
toclevel = 2
has_video = false
[extra.gallery]
+++

KPW Arena 34: Fantastyczna czwórka (_The Fantastic Four_) was a show by [Kombat Pro Wrestling](@/o/kpw.md), and the lead-up to [Godzina Zero 2026](@/e/kpw/2026-09-11-kpw-godzina-zero-2026.md).

## Build-up

* [Arena 33](@/e/kpw/2026-04-24-kpw-arena-33.md) saw four Contendership Qualifying Matches for the [KPW Championship](@/c/kpw-championship.md), which were won by [Leon Lato](@/w/leon-lato.md), [Kamil Aleksander](@/w/kamil-aleksander.md), [Tomczak](@/w/tomczak.md) and [Chemik](@/w/chemik.md). This show will pit them against each other in a Contendership Four-Way Match, with the winner advancing to the Championship Match at Godzina Zero 2026.
* On 30.04.2026 KPW published a [video][kamila-wywialo] in which Kamil Aleksander gave up his spot in the Four-Way Match in favour of [Zefir](@/w/zefir.md), whom he saw as most deserving of taking his place. With some reluctance, Malinowski eventually agreed to Kamil's request.
* On 20.05.2026 [Eryk Lesak](@/w/eryk-lesak.md) announced his involvement in a [Facebook post][tournee-lesaka] with upcoming dates of his appearances.
* On 4.06.2026 he was announced to face [Markus Paskal](@/w/markus-paskal.md), whom he'd clashed with and bested at [Godzina Zero 2025](@/e/kpw/2025-08-22-kpw-godzina-zero-2025.md) as well as Arenas [31](@/e/kpw/2026-01-16-kpw-arena-31.md) and [32](@/e/kpw/2026-03-13-kpw-arena-32.md).
* On 5.06.2026 KPW officially confirmed the #1 Contendership Match between Leon Lato, Zefir, Chemik and Tomczak.
* On 7.06.2026 KPW informed that [Oskar Haller](@/w/oskar-haller.md) would appear at the show, with no further details given at the time.
* 9.06.2026 brought a surprise announcement of [Filip Fux](@/w/filip-fux.md) vs [Olgierd](@/w/olgierd.md). Olgierd was present at the [previous show](@/e/kpw/2026-04-24-kpw-arena-33.md) as a security/staff member.
* The next day KPW announced [Kamil Aleksander](@/w/kamil-aleksander.md) vs [Ricky Sky](@/w/ricky-sky.md). Sky was last seen at [Arena XXX](@/e/kpw/2025-11-14-kpw-arena-xxx.md), where he defended his [KPW Tag Team Championship](@/c/kpw-tag-team-championship.md) with [David Oliwa](@/w/david-oliwa.md).
* On 13.06.2026 KPW announced [Michał Fux](@/w/michal-fux.md) vs [Greg](@/w/greg.md). At [Arena 32](@/e/kpw/2026-03-13-kpw-arena-32.md) Greg had won the [KPW Championship](@/c/kpw-championship.md) Contendership in a Triple Threat Match against [Michał Fux](@/w/michal-fux.md) and [Tomczak](@/w/tomczak.md), and later defended his Contendership against [Hans Schulte](@/w/hans-schulte.md) at [Arena 33](@/e/kpw/2026-04-24-kpw-arena-33.md). [Chairman Malinowski](@/w/krystian-malinowski.md), however, has keept denying him his title match.
* A post made on 15.06.2026 revealed that [Bracia Fux](@/tt/bracia-fux.md) would have a confrontation at the show with regards to the recent events, in the hopes of clearing the air between them. During [Zefir's](@/w/zefir.md) trial at [Arena 32](@/e/kpw/2026-03-13-kpw-arena-32.md) advocate Filip Fux produced evidence suggesting that his brother may have been involved in the attempt at [Krystian Malinowski's](@/w/krystian-malinowski.md) life at [Arena 26](@/e/kpw/2024-11-15-kpw-arena-26.md) - an accusation Michał vehemently denied, but which drove a wedge between the two siblings.

## Card

{% card() %}
- - '[Filip Fux](@/w/filip-fux.md)'
  - '[Olgierd](@/w/olgierd.md)'
- - '[Oskar Haller](@/w/oskar-haller.md)'
  - '[Rookie Two](@/w/rookie-two.md)'
  - '[Rookie Three](@/w/rookie-three.md)'
  - s: 2-on-1 Handicap Match
- - '[Kamil Aleksander](@/w/kamil-aleksander.md)'
  - 'Rookie Four'
- - '[Greg](@/w/greg.md)'
  - '[Michał Fux](@/w/michal-fux.md)'
  - s: Hardcore Match
- - '[Markus Paskal](@/w/markus-paskal.md)'
  - '[Eryk Lesak](@/w/eryk-lesak.md)'
- - '[Michał Fux](@/w/michal-fux.md)'
  - '[Filip Fux](@/w/filip-fux.md)'
  - '[Chemik](@/w/chemik.md)'
  - '[_doctor_ Krystian Malinowski](@/w/krystian-malinowski.md)'
  - g: The Fux Brothers confront each other.
- - '[Zefir](@/w/zefir.md)'
  - '[Leon Lato](@/w/leon-lato.md)'
  - '[Tomczak](@/w/tomczak.md)'
  - '[Chemik](@/w/chemik.md)'
  - c: '[KPW Championship](@/c/kpw-championship.md)'
    s: Four-Way Contendership Match
- - '[Eryk Lesak](@/w/eryk-lesak.md)'
  - '[Leon Lato](@/w/leon-lato.md)(c)'
  - c: '[KPW OldTown Championship](@/c/kpw-old-town-championship.md)'
    s: Championship Contract Cash-In
- credits:
    Referee: '[Sędzia Alan](@/w/sedzia-alan.md)'
    Ring announcer: '[Kinga Miotke](@/w/kinga-miotke.md)'
    Special Guest Referee: '[Krystian Malinowski](@/w/krystian-malinowski.md)'

{% end %}

### Highlights

* Olgierd zebrał heat, Filip pop; potem ktoś zawołał "60na" i ludzie zaczęli cheerować Olgiera i buczeć FF. Filip wygrał nieczysto, nogi na linach - heel turn?
* Adepci 2-3-4 weszli, gadają że na Pyrkonie wygrali mecz u boku Michała i pokonali Malinowskiego, i teraz mogą walczyć z każdym. Prezes wchodzi że onienienie, hola hola, za dużo sobie pozwalacie. Powinienem was ukarać, ale to byłoby nudne, więc was wynagrodzę - jeżeli A2 i A3 wygrają walkę, to podpisza kontrakt i wejdą do rosteru. A walka z tym, ktory się na nich wypiął jak tylko sam dołączył - Oskar Haller. A ty, A4, bierz dupę na zaplecze i szykuj się, bo mam dla ciebie zadanie bardzo specjalne.
* Dużo konfuzji, legalny adept poza ringiem, nielegalny pinuje.
* Ricky Sky legit chory, Adept 4 zastępuje w walce z Kamilem.
* Greg wkurzony, że nie dostaje walki o pas mimo contendershipa; będzie leżał krzyżem na ringu, póki Malinowski nie da mu walki. Kinga dostąła info przez Alana, że KM powiedział, że jak Greg wygra, to na GZ'26 będzie walczył o pas. Dodał potem, że walka będzie hardkorem.
* Lesak: jak wygrasz, to uścisnę ci dłoń; jak przegrasz, to wydoisz Lesaka. Paskal wygrał (1-szy raz), ale Lesak ręki nie uścisnął. Mama paskala strzeliła Eryka z liścia, dając Markusowi przewagę.
* Potem wyszeł Kamil z gratulacjami, ale powiedział, że na GZ'26 czeka Paskala ostatni test: walka z nim.
* FF i MF zaczęli rozmawiać o rozprawie z A32. Wyszedł Chemik, zaśpiewał [Krawczyka][krawczyk-wyglada-jak-ddp-co-nie], i zaczął ich ze sobą skłócać - MF sam już nie wie, w co wierzyć. Wychodzi dr Malinowski (psychiatra), stawia diagnozę, że MF jest niepoczytalny. MF chce się pojednać, ale MF wyjeżdża mu z finiszera, wywala koszulkę i odchodzi.
* Main event - Chemik mówi Tomczakowi, że we dwóch na Leona. Tomczak olewa, stoi z tyłu i patrzy jak Chemik bije się z LL, i potem jeszcze Zefirem; potem wywala Chemika z ringu.
* LL zdejmuje maskę Tomczakowi, Tomczak się ostro wkurza i zamiata ring, rozwala też Alana. Wypada Malinowski, ściąga Alanowi pasiak, zakłada i sam sędziuje. Wolno liczy piny Zefirowi, że niby ręka go boli, ale samego Zefira szybko. Ostatecznie nie ma innej opcji jak przyznać zwycięstwo luczadora.
* Po walce Tomczak wywala Leona na ring i zaczna go okładać. Wypada Lesak z Malinowskim, inkasuje kontrakt i szybko rozwala Leona - and new.
* Sędzia Alan pierwszy raz sędziował sam całą galę.

## References

* [Cagematch event page](https://www.cagematch.net/?id=1&nr=452968)
* [Facebook post announcing the event](https://www.facebook.com/events/1889039445144660)

[kamila-wywialo]: https://www.youtube.com/watch?v=vm0DbKOVC4E
[tournee-lesaka]: https://www.facebook.com/ErykLesak/posts/pfbid032n6ggQ1JrhoZpTotwhyQuuwB5zEgGJ6Vh237Nw8LCMZg1DvSQ3gA4hYtWR82Xnfgl
[krawczyk-wyglada-jak-ddp-co-nie]: https://www.youtube.com/watch?v=g0kgw2kkFnM
