content/e/mzw/2019-06-01-mzw-project-5-hero.md, before:

+++
title = "MZW Project 5: Hero"
template = "event_page.html"
[taxonomies]
chronology = ["mzw"]
venue = ["czasoprzestrzen"]
[extra]
city = "Wrocław"
toclevel = 2
[extra.gallery.1]
path = "2019-06-01-mzw-project-5-hero-plakat.jpg"
caption = "Official poster, featuring [Justin Joy](@/w/justin-joy.md)."
source = "Official MZW Facebook"
+++

## Card

{% card() %}
- - '[Zeritus](@/w/zeritus.md)'
  - '[Rafael Kid](@/w/rafael-kid.md)'
- - '[Axel Fox](@/w/axel-fox.md)'
  - '[Lady Killer](@/w/boro.md)'
  - '[Rick Baxxter](@/w/rick-baxxter.md)'
  - s: Three Way Match
- - '[Asmund](@/w/asmund.md)'
  - '[Matt Buckna](@/w/matt-buckna.md)'
  - s: 'MZW Championship #1 Contender Match'
- - '[Polish Hammer](@/w/jedrus-bulecka.md)'
  - '[Stanisław Van Dobroniak](@/w/stanislaw-van-dobroniak.md)'
  - nc: 'Double KO'
    s: 'Hardcore Match'
- - '[Shadow](@/w/shadow.md)'
  - '[Jacob Crane](@/w/jacob-crane.md)'
  - r: 'DQ'
- - '[Apollo Anderson](@/w/apollo-anderson.md)'
  - '[Dynamite Dave](@/w/dynamite-dave.md)'
- - '[Damien Rothschild](@/w/damien-rothschild.md)(c)'
  - '[Justin Joy](@/w/justin-joy.md)'
  - c: '[MZW Championship](@/c/mzw-championship.md)'
- credits:
    Host, Ring Announcer: '[Tomasz Warchoł](@/w/tomasz-warchol.md)'
    Referees: '[Sędzia Matt2Hot](@/w/matt2hot.md), [Sędzia Tobias](@/w/sedzia-tobias.md)'
{% end %}

## References

* [Cagematch event page](https://www.cagematch.net/?id=1&nr=322464)

Commit message:

Brakujące grafiki/linki MZW (#2131)
* Champions War II - linki do YT/FB

Démon za:
https://www.facebook.com/ManiacZoneWrestling/posts/pfbid02mqxUZq6tJyqBiVbAZRV9SeHNRGLqYg4ecWAD4Kr7giyTEcrNGiNffbtFXRttnkekl

+Link u Tomasza Warchoła

Na grafice jest "Talents'", ale w poście z wynikami już "Talent's" - w karcie daję zatem to drugie, ale w podpisie grafiki zostawiam to pierwsze.

* Kontuzja Rothschilda

* Big Rumble - Chris Anthony w galerii

* Apollo Anderson, Lady Killer

* Prince Victor

* Eddie Rage

content/e/mzw/2019-06-01-mzw-project-5-hero.md, after:

+++
title = "MZW Project 5: Hero"
template = "event_page.html"
[taxonomies]
chronology = ["mzw"]
venue = ["czasoprzestrzen"]
[extra]
city = "Wrocław"
toclevel = 2
[extra.gallery]
+++

## Card

{% card() %}
- - '[Zeritus](@/w/zeritus.md)'
  - '[Rafael Kid](@/w/rafael-kid.md)'
- - '[Axel Fox](@/w/axel-fox.md)'
  - '[Lady Killer](@/w/boro.md)'
  - '[Rick Baxxter](@/w/rick-baxxter.md)'
  - s: Three Way Match
- - '[Asmund](@/w/asmund.md)'
  - '[Matt Buckna](@/w/matt-buckna.md)'
  - s: 'MZW Championship #1 Contender Match'
- - '[Polish Hammer](@/w/jedrus-bulecka.md)'
  - '[Stanisław Van Dobroniak](@/w/stanislaw-van-dobroniak.md)'
  - nc: 'Double KO'
    s: 'Hardcore Match'
- - '[Shadow](@/w/shadow.md)'
  - '[Jacob Crane](@/w/jacob-crane.md)'
  - r: 'DQ'
- - '[Apollo Anderson](@/w/apollo-anderson.md)'
  - '[Dynamite Dave](@/w/dynamite-dave.md)'
- - '[Damien Rothschild](@/w/damien-rothschild.md)(c)'
  - '[Justin Joy](@/w/justin-joy.md)'
  - c: '[MZW Championship](@/c/mzw-championship.md)'
- credits:
    Host, Ring Announcer: '[Tomasz Warchoł](@/w/tomasz-warchol.md)'
    Referees: '[Sędzia Matt2Hot](@/w/matt2hot.md), [Sędzia Tobias](@/w/sedzia-tobias.md)'
{% end %}

This was the final show to be hosted by Tomasz Warchoł.

## References

* [Cagematch event page](https://www.cagematch.net/?id=1&nr=322464)
